Aquí trataremos la implementacion básica de nuestro shell
desde el momento en que se introduce la cadena hasta su ejecución

Recibimos la cadena con la funcion fgets.
Luego la parseamos, o sea eliminamos toda la cadena
a partir del signo '#', quitamos los espacios
y guardamos esta cadena parseada.

En caso de que presente tubería separamos la cadena recibida
en dos subcadenas una antes de la tubería y la otra despues de esta.

A partir de este punto realizamos lo mismo para ambas implementaciones.

En caso de no haber redirección se crea el proceso hijo
y este ejecuta el comando 
(con la función execvp la cual acaba con el hijo una vez terminada 
(siento que soy un buen padre enviando a mi hijo a una trampa ☻))

Revisamos si hay redirección (<,>,>>) y si hay creamos los archivos
hacia los cuales (o de donde) voy a escribir (o leer)
la información. Después utilizamos la funcion dup2 
para crear un duplicado de este archivo en la salida (entrada)
estándar y ejecutamos el comando en otro proceso.

Luego si hay tubería ejecutamos los comandos anteriores para ambas partes
de la tubería (aquí en vez de matar a uno, acabo con dos ☻ ☻)

Luego esta es la implementación de nuestro shell rogamos no le avisen a las autoridades de lo aquí expuesto.